有没有喜欢这副的
姐姐，今天呢
刚开播啊
姐姐，这个是我们家的一个
就是咱们女神节的一个活动价
今天啊，开播福利
然后呢，进到直播间
公主看一下手上这款啊
然后呢，今天所保值
也可以点开小黄车看一下
今天新款有点多啊
公主们喜欢哪个呢
可以点开小黄车逛一下
我们家今天有很多新款
全部是当下春季
夏季全部新款上新的啊
公主们，价格不贵
纯手工做的
像这种款这边加多少钱
60多 70多对不对
对的来，姐姐你看
就这个做工
20块钱都不要
姐姐这个是开播福利来的
所有进到直播间
公主不要着急
给你们来波福利
就这个质感
真的卖2939都不过分是不是
不是马上要到咱们女孩子的女神节了
对不对，先活动提前给大家扎一波
这个款式
今天就是拿来破价给大家做活动的
姐姐手上这款有没有公主喜欢
看中的今天价格特别香啊
真的啊
昨昨前天
昨天是不还卖29
是的来，宝子们
这款美甲有没有公主喜欢的
今天是破价了的
姐姐在外面
公主真的可以点进来
我们家刚开播
有现货有活动有福利
29今天不要
20块钱都不要了
姐姐，这个是我们家4号链接
长土人上手的一个效果
这个颜色全部是这种特调的
香槟玫瑰金
带点粉调的
巨高级，不是那种土黄土金色
有些金色太土太太low了
不好看，不高级
还显得又手
很显手黑对不对
对的，这个黄黑皮是不可以戴的
可以的，来所有宝子们手上
戴的是4号
链接长椭圆
有没有姐姐喜欢这一副的
喜欢的飘个四字后台好的
刚开播，帮我准备个优惠券
有没有新粉宝子第一次来我直播间的
有的话飘个心字
手上这款美甲
姐姐听好了
今天宠粉福利啊
左上角把小关小注点好
今天29， 不要说29了
20块钱都不要
就这个品质
姐姐平时29再卖的啊
马上到咱们女孩子女神节了对不对
今天破价给大家做活动
今天29不开
20块钱我都不要了
姐姐纯手工的
并且平时29才盒子工具包
果冻胶对不对
对的，今天19.9米
盒子工具包
果冻胶全部给你安排纯手工的
而且我们家今天售后一样不少
像平时是不是15天的售后
是的，姐姐
像这个很多姐姐说，哎
这么便宜品质能好吗
姐姐你放心
收到货15天之内掉钻掉色
拍个照
找客服免费给你补发个新甲片
姐姐品质不好
不好的话
我不敢给你开这样的售后的啊
今天所有宝子们
手上这款有没有公主喜欢的
有这么多新款是不是啊
手上4号链接
所有宝子们听好了
今天呢？刚开播
并且咱们女神节快到对不对
这个月最后一天了
姐姐
马上就到咱们女孩子的女神节对不对
先活动提前做
好多粉丝说
主播不做点活动吗
马上过哎
咱们的那个3月8号女神节对不对
今天给你们来波活动
这款平时29在卖对不对
对的，今天活动价
不是减3块
不是减5块
姐姐们今天直接给你们一步到位
减10块！公主平时29在卖的
公主们纯手工
的，今天19.9米
给你们扎一波来
有没有公主喜欢手上这副的
公主刚开播啊
姐姐进到直播间的
公主手上戴的是长椭圆
4号链接
这个鱼尾全部是手工手绘的来
你看，就这个做工
这个质感
姐姐今天19.9米
就是一个破价宠粉福利啊
姐姐
这个左上角一定要帮我把关注点好
姐姐真的
这个款式是今天给大家做的
3月8号女神节活动提前做的
提前炸的
来 4号链接
好看，上车
好的，有多少姐姐喜欢这副的
飘个四字后台
好的， 10秒钟统计库存
一个四字甲
一单来
把甲芯拿出来给大家挑一下
有四个甲芯
姐姐啊
这个是我们家的中椭圆中长t
短t这个颜色啊
姐姐们，我给你们再看一下
这个颜色巨高级
它是那种带点粉调的香槟玫瑰金
不是那种普通的土金土黄色
有些金色太土太low了
上手又显手黑
又显得很老气
姐姐这个颜色巨高级
他是那种带一点点那种香槟玫瑰金
就是今啊今年啊
去年那个10
苹果16出的那个玫瑰金的颜色哎
沙漠金有点像
巨高级啊
上手啊
就是那种很高级很高贵的感觉
但是没有丝毫的很土很low的对不对
那这个今天有活动的
有多少姐姐喜欢这副
来给你们统计好
看看哪个甲型
看看中长t
OK，看完中长t
上车了啊
所有宝子们
进到直播间
公主不要着急
给你们扎波福利
马上3月8号
我们女孩子的女神节马上到了
活动提前给大家做啊
所有宝子们
今天这款做
前两天是不是卖29号的
是，今天不是减3块
不是减5块
说保值，如果喜欢这副就今天买
不要再等
到时候会恢复日常价的
29不要买贵了
姐姐今天20
今天19块9
平时是不是只有29才有盒子
才有工具包
是的，今天19.9米
盒子，工具包
果冻胶全部给你安排好不好
姐姐今天一定要记住把关注点好
今天19块9
售后一样不少
姐姐今天价格打折
品质不打折
这个是中产地
还有中途人也要看
来带带一下
中途人准备上车了
宝子们喜欢的飘个四字后台
好的，刚刚统治了统计了12个姐妹
还是不是
是的！还有没有姐姐19块9的福利
今天限时活动
限量的，上不了200单
姐姐我先跟大家讲一下
这个款式今年上不了200单
因为这个是破价做活动的
说真的，我给美甲师手工费都十几块
我们家不是做机器甲的是不是
我们家是做纯手工甲的
我给你们看
收到货不是纯手工
你退回来给他来骂我都没关系
这个是中椭圆包子
来吧，统计好库存
所有宝子们左上角点好小关小作
今天啊， 19.9米
平时29才有
盒子叉，工具包对不对
对的，今天自家姐妹的盒子，工具包
果冻胶全部给大家配
这个是中椭圆
所有宝子们听好了
19.9米啊！真的
平时公主出去逛街
喝一杯咖啡是不都十几二十块
是的，姐姐今天19块9
让你带走一副纯手工的美甲
可以反复用半年以上
这个是中椭圆
想要这个对不对
24毫米长度
还有哪个甲
型没试完的来
都试完了
还有长椭圆对不对
来，最后试一下长椭圆
来直播间公主手上
4号链接拼手速拼码数哦
后台上个20单是不是
是的， 20单福利
19块9就20单
姐姐来4号链接
所有公主们拼手速拼网速了
来改个价
上车倒计时
3214号链接过去
赶紧刷进去卖来
所有公主们
手上戴的是我们家4号链接
这个哎
爱丽公主
是不是哪个鱼尾款的
姐姐
这个颜色是那个特调的香槟玫瑰金
带点粉调的
就跟去年出的那苹果16
最新款的苹果16那个沙漠金有点像
巨高级，真的
这个颜色不是那种土金土黄色
有些金色太土太low了
上手又显手黑又又老气又土
这个颜色上手又高级而且又温柔
这个是长椭圆
姐姐19.9米
姐姐20单已经给你们加好了
保值满，进到直播间的
如果是新粉的
左上角帮主播点个小关小注
今天下单我给到你19块9
盒子工具包
果冻胶全部给你配
昨天前天都在卖29的
如果是昨天前天买贵的
公主先把那个单退了再来下单
因为没办法啊
很多粉丝保持说叫主播拿一个款来
破价给他做活动
姐姐就今天这一副
如果今天满了19.9米
过两天活动一结束就恢复29块9了
对不对？对的，嗯
今天可以发货吗
姐姐现在下单
找的公主
不是今天发就明天飞
1号链接所有公出门
19.9米真的就是少喝一杯咖啡
一杯奶茶就可以带走
它可以让你反复戴半年到一年
这全部是纯手工做的手工光疗甲
不是机器甲
今天呢就是给大家做到了一个
3月8号的女神节活动
破价福利
还有想看短题可以看短短短椭圆吗
姐姐这样吧
所有公主短椭圆呢
哎，把甲型拿下来给大家挑下
暂时直播间就四个甲型
在这里我给大家都可以试
中椭圆，中长t，短t好不好
中途我给你们试好不好
姐姐来，都拍到了没有
刚刚福利都抢到了
没有 19块9的没了
后台是的
刚刚抢过了
这么快？有没有姐姐没有拍到的4号
链接等我一下
后台这么多
姐姐刚刚有没有新粉
第一次拿到
有多少是刚进来的
没有拍到手上这款福利的
我们家马上3月8号对不对
送我女孩子女神节
今天主播在直播间呢对不对
这款拿来给大家做个活动
今天呢，不是减3块了
前天昨天都是卖29的
如果前两天买贵的公主先退了再下单
姐姐今天的活动就今天这一波
纯手工的没啊
价格打折
品质没有打折
这是中途园
是不是巨温柔
中途园24毫米长度
姐姐们没有拍到的等我一下
一会我再给你们补一点库存好不好
先给大家看一下假鞋
今天19块9
价格打折
品质不打折
平时29 盒子工具包果冻胶有
是不是？今天呢
19.9米不仅给到你副纯手工的美甲
盒子工具包果冻胶全部给你配
并且所有宝子们听好了啊
很多姐姐说这么便宜质量能行吗
姐姐收到货如果不是手工的
没有直播间这么好看
联系我们家客服进行退货好不好
今天主播有这个自信啊
今天！是我们家贴米制作的活动
来吧，刚刚有多少姐没抢到
飘个四字
这是中椭圆
来带个短t
中t好不好
把甲型给大家过完
我就给你们三抽
有多少姐姐刚刚进来
没有拍到这个19.9米的福利的
真的纯手工的美甲
这个做做工我跟你讲卖2939都不过分
姐姐今天就19.9米
说真的
这个价格都不够姐姐们平时逛街
喝杯咖啡
对不对？对的来
这个是短t
姐姐短t甲型20毫米
有些姐姐平时日常要做点家务的
想要方便的拍短TT型甲
更显气质更修饰
首选好个中长t
带价左右
这么多节
飘4今天发货吗
姐姐今天不发东
明天发到
姐姐48小时之内全部发走
姐姐我们这是手工甲
不是机器甲
没法量产
姐姐这个是中产地
还有个甲型
试完就上车
好的好的
嗯，拿收公主版上车的
马上啊，稍微等我一下
我把甲型试完
因为现在呢
这一波姐姐是现货来的
不是预售
我没办法上个几百单
所以呢，我先把假型给姐姐试了
然后呢，今天还能加个几十单啊
直直播间
喜欢飘个四字
我看看有多少公主
看看够不够的
看看库存够不够
后台好的
喜欢手上这款的
飘个四字
姐姐你看就这个鱼尾
全部是手工手绘的
这个颜色是特调的那种香槟玫瑰金
带点粉调的
就是就是
咱们现在最新款最最新款的苹果16
那个没沙漠金有点像
这个颜色上手巨高级巨显贵
不是那种土黄土金色啊
姐姐来吧
4号链接
这个中长t 25毫米
如果想要显气质修饰
首先选中长t
来，带个长腿就上车了
然后呢，给大家介绍啊
就是说尺码
还有售后
这很重要
姐姐一定要听一下啊
姐姐
所有新粉一定要听一下我们家的售后
这很重要
姐姐在我们家买的
今天19.9米啊
所有宝宝们今天听好了
你买回去
虽然说因为今天破价做活动
主播亏的有点多
你买回去
你这样，收到货
但凡没有直播间好看的
你截个图对不对
直接退回来
联系客服退
收到货15天之内
但凡出现掉钻，掉色
有任何质量问题的
拍个照找客服
免费给你补发个新的甲片
售后给他拉满了
价格给他拉满了
马上到咱们的女神节了
对不对？今天19.9米
宠你们一波
4号链接后台
再上个45单
库存改个价 39
不开29 不要19.9米
改价上车
使恁家裤子赶紧刷进去
买来姐姐们
19块9， 售后全部有下单
盒子，工具包
果冻胶全部有
19块9， 就这个品质
姐姐，平时昨天前天都卖29的
如果我直播间有老粉的
前两天买贵了
你先退，先退再下单
姐姐真的对不起了
不是说主播今天突然就降价
因为马上到我们的三八那个女神节了
对不对？很多粉丝保持说哎
主播，马上到咱们的女神节了
你不做点活动吗
今天他来了
昨天29， 今天19
然后今天就活动
就这一波
明天过了就恢复29的价格了，来
如果是喜欢这款的就今天买好不好
今天19.9米
你带走的是一副纯手工高定设计款
美甲姐姐
就这个质感
姐姐你看这个毛光
这个猫眼是不特别绵密特别亮
特别闪特别润
没有任何的颗粒感
没有任何异物感
为什么？因为我们家用的胶很贵
全部采用的是进口的那种小罐胶
特别贵很贵的一瓶
是不是？不是那种廉价大桶大罐的胶
所以它吸出的猫光是特别绵密
特别闪特别亮的
没有任何异物感颗粒感的
嗯？这是长椭圆
姐姐还想看中椭圆啊
这个是长椭圆
短椭圆，姐姐那个样品不在直播间
这样把把
把那个甲型拿出来给大家挑下
姐姐先去占库存啊
19.9秒福利一共多少单
后台45单是不是
是的，刚刚有多少单没了
40单没了
是的，还剩5单
姐姐喜欢公主
下个单点个关注
15天之内但凡出现质量问题
掉钻找我啊
那这个是中椭圆
中长t短t
一共就4个假鞋啊
你们想看哪个
飘在公屏上
主播给大家上手展示
这个金色是那种真的香槟玫瑰金
特调的带点粉调的
巨高级，上手巨温柔
巨好看！中椭圆
拿中椭圆漂的多
先看中椭圆啊
还有哪个假鞋
少爷姐讲话了
中椭圆这么多
姐想要中椭圆
好的，OK
中椭圆安排一下
没货了
后台这有没有姐姐刚刚新进来
直播间有多少刚进来没有拍到的
没关系，等我一下
再宠你们一波
今天竟然做活动
怎么能让姐姐们空手而归
刚刚没有拍到这波福利的姐姐
想要的多哈
飘个四字
一会我把甲型过完再给你们夹一波
今天这个呢
全部是纯手工的今
天有收，但是今天得限量啊
姐姐稍微等我一下
我一会给你们夹
这个是中椭圆包子好看不
是不是巨显温柔
姐姐中椭圆
24毫米长度
上手比本甲长一点点
上手做点家务是不是都很方便了
这个甲型是的嗯
还有中长t
这个是中途为24毫米长度
姐姐好多公屏也飘了
给姐姐把中长t短t上了
再上一波
有没有姐姐是新粉的
然后呢
新粉的左上角可以点个关注啊
今天自家姐妹的下单盒子工具包
果冻胶我全部给你配好
不用你们多花一分钱去买胶
收到货不会带的话联系客服要个教程
5分钟10分钟就可以简单上手
这个是中产贴
可以看看长椭圆吗
当然可以看长椭圆了
姐姐短椭圆样品没有在直播间啊
姐姐就是说短椭圆的话
等会你可以看一下
椭椭圆甲的一个上手效果好不好
好多宝子问我哎
梯形甲跟椭圆甲我该怎么选
我教下大家哈
现在目前上手是中长t
25毫米长度
这个长度上手更修饰手型
更显手长
就是有些姐姐的手并不是特别完美
特别好看的
你可以考虑一下t型甲
t型甲是不挑手的
任何手型都可以驾驭
姐姐这个是中长t
25毫米长度
然后呢，再带一个短t
首先保证说平时要做点家务工作
要敲一下键盘
打一下字
我给你带一个短贴
还有个长腿我都给大家带
然后呢，你们再去拍
今天上不了这么多订单
因为这波今
天是补贴做活动的
昨天前天还在卖29的
所以说到这里
如果有在我昨天昨天前天买贵的
姐姐先退了
今天我给你们扎播活动
等会给给你们再加个几十单
如果喜欢这副的公主
马上给你们上车啊
这个是短t
说保证如果你想日常生活方便
敲键盘打字
拍这个短t
短t 20毫米
敲敲键盘打打字都可以
这是短t
也巨好看
还有个长椭圆，OK
嗯
有滤镜吗
最近刷到的都买到的特别丑
姐姐这样啊
我们直播间都没有开滤镜
开了一点美白跟磨皮
我实话实说打了灯光的
我给你们对镜看一下细节
然后呢
有很多新粉第一次到我直播间
没有买过我们家的对不对
听好了啊姐姐
所有新粉们听好了
这很重要
就这个款式
你截个图
录个屏，但凡收到货
你在太阳光底下
不是直播间这个效果
你直接联系我们家客服退回来
如果我品质不行
我敢开这样的售后吗
15天之内
但凡出现一点掉钻掉色的问题
质量问题的
联系客服
直接免费给你补发一个新的甲片
为什么我们家敢开这样的售后
因为我们家所有的货
都是自家美甲师手工搓出来的
不是从别人家进的货
也不是那种机器做的
所以呢
姐姐我敢给你们做这样的售后
来，新粉听好了
左上角帮我搞把关注点了
然后呢，收到货但凡不满意的
联系客服退货好不好
来！这个是长途文
30毫米，喜欢这副的公主
飘个四字
今天最后给大家上
一波
这个咱们的三八女神节马上要到了
姐姐今天破价福利
不是减3块
不是减5块
一步到位减10块
昨天前天还在卖29的
姐姐所以为什么好多宝石说
你们家这么好看
怎么才这么点钱
因为今天主播补贴了10块钱给大家
来吧 4号链接
后台好的
周末公主
想要4号 65单库存
再加一波321
赶加上车
4号链接库存
赶紧刷进去买
4号链接
姐姐这个是长椭圆
这款没有做长细狗啊
30毫米姐姐们
主播床垫带s码
如果姐姐纠结尺码的
可以盲充一下s码试一下
百分之七八十女孩子都是色s码的
是不是百分之7080女孩子都是色s码的
主播床垫带s啊
如果甲床特别小的
充个 XS，右手胖胖手甲床比较宽
拍个m码
然后呢？今天是有售后的
15天之内出现掉钻
掉色，掉甲片
联系客服免费补发甲片
今天下单
盒子，工具包
果冻胶都有
但是只有多少单
后台65单是不是
是的来
已经给所有宝子们已经加好库存了
这个是长椭圆
来给大家看一下啊
细节来你们看
就这个质感
姐姐卖2939都不过分
但是
马上到咱们的3月8号女神节了对不对
今天提前给大家做波活动
19块9 公主们
左上角关注点一点
真的今天是宠粉活动
所有宝子们所见必所得
收到货但凡没有直播间好看的
联系客服给我退回来
这个是长腿
还想看中腿
来看，快快看一下中腿OK
嗯所有宝子
们所有公主们买了不要着急走啊
姐姐听好了
收到货一定要注意
新粉们没有在我们家买过的
像这种纯手工的
我敢给你们开15天的时候
我们家品质差不到哪去
但是有些姐姐不小心
磕磕碰碰蹭掉色了
掉钻了姐姐不要着急
15天之内联系客服拍个照
免费给你补发一个新的甲片
咱们家售后
售前有服务
售后有态度
这个是中椭圆
嗯这个是中椭圆
姐姐短椭圆没有
有个短体
我给你看一下好不好
这个是中椭圆包子
因为这个直播间一共有4个样品
短啊中椭圆
以及我们家的长椭圆
现在是中椭圆24毫米长度
短椭圆暂时不在直播间样品
姐姐我给你们等会带个短贴好不好
好不好？来
这个是中椭圆
保持喜欢不
这个颜色真的太高级了
它是那种特调的香槟玫瑰金
带点粉调的
就是今年哎
去年出的那苹果16最新款的沙漠金
颜色很像对不对
最高级
不是那种普通的那种土金土黄色
有些金色太土太low了
这个是中土原
嗯来
姐姐这是长椭圆大拇指
你看这个
就这个猫眼的质感
姐姐说真的
这种猫眼为什么能这么绵密这么亮
没有任何异物感颗粒感
因为它很贵
我们家用的猫眼胶
全部是进门口的小罐胶
不是那种大桶大罐的那种
做大那种
工厂做的那种大桶大罐的
又廉价的那种
对不对？姐姐这个全部是那种小光的
进进毛口的小光胶做的猫光
所以特别绵密特别亮
来，带一个短t
OK，好的
来短t中长t给大家带一下
说保质满
如果没有看到假心的稍微等一下
刚刚进来直播间的话
稍微等一下
主播把4个假心都给大家
上手试戴
后台没货了
知道刚才抢货了
有没有刚刚新价值的
没有抢到的
稍微等我一下
教一下我怎么拍
姐姐来我告诉大家一下
这个是4号链接
这个是短t
主播现在戴的是短t
20毫米长度
这个甲型适合什么样姐姐去戴呢
有些姐姐平时要做点家务的工作
要敲敲键盘打打字
可以带这个短t
嗯，这个一拍
谢谢姐姐
2号链接
等会晚点啊
姐姐你着急的话可以先去拍
姐姐你可以拍拍回去试一下啊
这个是我们家的短T4号链接
上手敲键板
打字选这个
还有个中长题
看一下有多少公主没有拍到
这个4号链接
福利的马上到
咱们女孩呃女孩子的女神节了
很多粉丝说哎
主播你不做点活动吗
今天活动他来了
别人家做活动是不减3块减4块减5块的
太小气了
是的，平时我们29块9在卖的
今天不是26不是25也不是24也不是22
今天直接一步到位
20块钱我都不要了
就这个质感
姐姐这个是中长t
24毫米长度
姐姐这个是中长t啊
如果姐姐们刚刚好多宝子就纠结了
他说t型甲跟椭圆甲我该怎么选
姐姐如果你的手型啊我我教一下大家
如果你的手型不是那么完美的
你可以考虑一下t型甲
t型甲不挑
手的任何手型都可以戴对不对
特别显气质
然后呢？椭圆甲
它更显温柔
更显大方
更显可爱
这个是中长t
25毫米来带这样长椭圆
准备上车
有多少姐姐喜欢4号链接的飘个4字
今天再给你们来一波福利
今天福利真的没办法拉满了
姐姐今天限单哦
公主喜欢的飘个四字
我给你们再加一波库存好不好
今天所有公主们
这个真的
你看，就这个做工
说真的， 19块9不赚米的
今天就是宠粉活动
马上到咱们女孩子女神节了
主播自贴的10块钱给大家
说真的
平时卖29也就是赚个一块两块的
薄利多销的
虽然给到美甲师的手工费都将近20
还没算上快递打包什么的来
喜欢这副的飘个四字今天呢
19块9给你们扎了啊
下单！平时是不是只有29才有盒子
才有工具包打
是的，今天19.9米
盒子，工具包
果冻胶全部给大家随单一起打
单飞就19块9是不是
19块9够干啥
平时公主喝一杯咖啡
一杯奶茶是不是都十几二十块
是的，姐姐一杯咖啡喝完了就没有了
一副美甲戴半年
一年有没有问题
没问题的
对不对？对的
姐姐反复使用半年以上
19.9米喇叭改个价
再加个70单
库存改价上车
4号链接裤子一改
双击起拍
4号链接
姐姐们，纯手工的美甲
姐姐，今天好多新粉说了哎
这么便宜19块9
质量能行吗
姐姐听好了
新粉没有买过我们家美甲的姐姐
左上角帮我点个关注
收到货但凡你录个屏
截个图，没有直播间这么
好看的你直接联系我们家客服退货
姐姐对不对
相当免费请你试戴一下
有7天无理由的
你买回去你免费试戴感受下
但凡我们家美甲征服不了你的
你直接给主播退回来
然后呢？收到货15天之内
但凡出现质量问题
掉钻或者掉点颜色的
姐姐联系客服
免费给你补发一个新的甲片
够不够？这样的售后
为什么我们家这么有底气
敢开这样的售后
因为我们家的品质过硬
今天19.9米
是主播自己贴米给大家做的活动
不是说我们家的美甲就值这个价
平时一直29再卖的刚好
我跟呃老粉说一下
如果是昨天前天买的29啊
姐姐先退了昨天的单
今天重新下单
姐姐这个是女神节的限时活动
不是每天有这个价格的
所以喜欢这副的公主
不要等明天后天买
姐姐活动就今天有
明天过来就29的价格了
这个是长椭圆
姐姐不知道买多大对不对
然后我教下所有公主
选下尺码
所有姐姐听好了
主播，床垫大的尺码是s码
如果你的手跟主播差不多的
可以盲充s码
百分之7080女孩子都是设s码的
除非呢甲床特别小充XS
右手胖胖手甲床偏宽
拍m码，如果实在拿捏不准充个s码
反正买回去不合适
你找我们家客服退货是不是
姐姐没关系的
可以支持退换的
嗯，这个是我们家的长椭圆
这么久还要看中途
来再看一下中途都拍到了没有
刚后台上了多少单
刚才上五六五十单
我刚，刚叫你上65单
你才上50单
好的，再加个15单上去
好的啊， 4号链接
让所有公主们姐姐直接去拍
4号链接啊
嗯，这个是中椭圆啊
一大群姐妹想刷屏看短腿
能不能拿出来看一下
姐姐对不起对不起
我我真不是不想给你看
我把假钱拿出来给他看一下
来我们直播间刚好只有
就就只有4个假钱
姐姐啊，我先跟姐姐先
先进来姐姐解释啊
中长t短t长腿中途人
因为呢
我直播间没有拿到短腿的样品过来
姐姐对不起
我已经讲过了
这个是短腿
姐姐你可以参考一下吗
啊，这中椭圆比短椭圆长个
呃 44毫米
这个是24毫米
短椭圆是20毫米
姐姐这个是24毫米
姐姐这个是中椭圆
它款式都是一样的
就假呃
就长短不一样好不好
刚刚我看到了公屏好多姐姐飘短椭圆
确实确实不是主播
不想给大家看了好不好
还有短t中长t
没事的姐要不要看
这个是中椭圆
包子说真的
姐姐选这个甲型
这个甲型巨温柔
姐姐真的有些公主问我哎
我我我纠结t型和椭圆选哪个
如果你让我推荐
我推荐椭圆甲
椭圆甲上手就是上手
就是那种温柔大方得体的感觉
这个是中椭圆啊
包子没了
没了没关系
等会后台老大你跟仓库说一下
再帮我准备一波库存
直播间有多少姐姐没有拍到这副的
飘个四字来
带个短t中长t
再给姐们上一波4号链接的福利
马上到咱们女孩子的女神节了
姐姐今天
我们直播间不是减3块减5块
平时是我一直卖29的
后台是的
今天29不要了
26也不要了
22我都不卖了
20块钱都不开了
这个是短t
姐姐等我一下把甲型试了
我直接19块9
再给你们扎一波
这个是短t
姐姐，厚圆薄软
指尖偏厚偏硬的
这个是短t啊
姐姐啊，对
刚刚好多姐扣短椭圆的短t跟这个啊
短椭圆跟这个短t长度一样
可以参考一下20毫米长度
姐姐这是短t
敲键盘打字都可以选这个
原来还个中长t
还有个长椭圆
看完就上车了
宝芝们不要着急
刚刚没有拍到的公主
稍微等我一下
我给大家介绍一下甲型
然后呢，还有我们家的售后啊
新粉一定要听一下
这很重要啊
对很多宝子们一定很重要的
嗯这个是我们家中长t
马上给大家加库存了
稍微等一下
细致完这个假鞋
后台再帮我准备个65单库存
好的来这个是我们家的那个啥啊
中长t啊
保值t型甲
更显气质
更修饰手型对不对
这个是中长t好不好
来，所有公主们
4号链接
没有拍到的
飘个四字
这个是中长t
24毫米25毫米长度
然后呢，今天最后给大家再加一波
然后好多截飘了
2号的对不对
后台帮我2号链接准备一下
姐姐 2号是新款来的
2号今天没有活动
2号是29块9的
姐姐先拿2号出来给大预告一下来
这是2号链接
魅蓝紫这个29块9预售的
来这个19块9现货
4号链接怎么选
大小一会教大家
真的，姐姐们去拍椭圆甲
椭圆甲巨温柔对不对
这个是长椭圆来
有多少姐姐喜欢这副
没有拍到的飘个四字
后台10秒钟统计下库存
姐姐们
这个颜色是那种特调的香槟玫瑰金
就是去年那个出的最新款苹果16
那个沙漠金的颜色
很像，巨高级
这个金色不是土金土黄色
有些金色太土太low了
这个颜色刚刚好
黄黑皮也可以戴
不会显手黑
特别显手白
来吧，今天19块9
再给你们加个65单
姐姐因为今天这个是现货来的
而且还是1919块9的活动价来
最后65单
姐姐能拍的到就拍了
4号链接
后台改价
上车，大家过去看
刷进去卖4号链接
所有公主们
如果纠结甲
先去拍中途呀
这个是长途啊
我带给大家
这个是30毫米长途呀
带个中途呀
就65单是不是
是的，如果是
在我直播间
昨天买贵的
前天买贵
29块9买的
直接先退了
今天重新下单
姐姐嗯，今天19块9
直接给你们炸了
但是这个活动不是天天有哦
姐姐因为马上到女神节了
主播给大家贴了10块钱的活动好不好
然后呢，所有宝子们
新粉的听一下
这很重要哦
收到货有任何的售后问题对不对
或者尺码不合适
或者没有我直播间好看的
联系我们家客服退货
商家的质检都是非常严格
但是这种是纯手工的东西
但凡收到货
姐姐有任何的不满意
联系我们家客服退货
然后呢？收到货15天之内掉钻掉色的
掉甲片了
联系客服免费补发
甲片好不好来
这个是我们家中椭圆
纠结夹心的姐姐去拍这个中椭圆
嗯，可以带上中长t吗
可以，姐姐一会给你们带
这个是我们家中椭圆夹心
24毫米长度
上手巨温柔巨高级
嗯？能不能看一下原相机状态
姐姐我直播间没有开任何滤镜
没有打暖光
打的是白光
然后呢就开了一点美白跟磨皮
我实话实说
收到货
实物跟我直播间相似度高达95%以上
好不好
但凡不一样直接联系客服退回来
圆的好看还是梯形好看
姐姐怎么说呢
椭圆它更显温柔
更显大方
更显可爱
梯形更显气质
带个中长t
所有宝子们听好了
19.9米下单
盒子工具包，果冻胶全部有哦
刚刚说教下大家选尺码忘记了哦
来，所有刚刚第一次买穿戴甲
不会选尺码
公主看一下主播的手
主播呢？床垫佩戴s码
百分之7080
女孩子都是色s码的
如果你的手跟主播差不多
可以盲充s码试一下
如果你是那种甲床特别小特别杂
充XS，右手胖胖手
甲床比较宽的
拍个m码好不好
短途人这么多
姐要看短途人
姐姐，短途人样品不在直播间
要不明天我给你拿短途人过来
但是明天没有这个价格了
姐姐你可以买回去自己体验感受一下
反正收到货不满意找客服退货对不对
你就相当于拿主播
请你拿回去免费试戴一下
有7天无理由的
这个是中长TT型甲呢
它更修饰手型
更显气质
2.525毫米长度
这个是中
长t啊，宝哥可以带一下2号码
姐姐可以的
晚一会给你们带
但是2号链接要等预售哦
姐姐嗯，所有公主们
这个是中长t
还有个短t
OK
姐，短椭圆样品不在直播间
我暂时没法上手
但是短t的长度是跟短椭圆一样的
我带个短t好不好
短t是20毫米的长度
我给大家带个短t
后台又没货了吗
是啊，刚抢过了
有没有刚刚在直播间没有拍到这副的
姐姐因为明天这个价格就没有了
公主就今天19块9的活动
就这个质感
姐姐你看卖2939都不过分
我们家一直29
再卖到今天呢
马上到女神节了
主播自贴了10块钱给大家
我们家做活动
不像别人家3块5块的减
我直接减10块
姐姐今天呢
要么不做活动
要么做活动就直接一步到位
这个是短t
姐姐如果有谁要敲键盘打字
或者日常做点事，呃
家务的，拍短t
20毫米，姐姐跟短椭圆一样长
然后呢？还有那个啥啊
长椭圆看一下后台
好的，帮我再准备一波库存灯的
今天这款美甲有活动啊
我们家是做到了一个女神节的活动啊
今天减10块
平时29的姐姐们全部是纯手工制作的
姐姐你看这个质感
这个猫眼
这个猫光
全部是种高亮度高密度的猫眼
为什么说这个猫眼这么亮
这么润？它的猫罐
因为我们家用的胶很贵
全部藏的是进口口的小罐胶
不是市面上那种
大桶大罐的廉价胶做的
姐姐大拇指我带给你看一下这
个是长椭圆
椭圆甲更温柔更大气
这个是长椭圆
30毫米，你看这个
这个颜色
就是那个最新款的苹果16的那个
沙漠金的一个颜色
特别相似
就是那种香槟玫瑰金
带点粉调的
特别高级
姐姐说真的
不要去带那种又土又黄的土金
土黄色就选这个
上手二选手吧
黄黑皮是不都可以带
可以带，姐姐拿4号链接
最后一波
我上2号了
嗯，等会给你们上一波
姐姐啊
然后呢，想要4号的
飘个四字
姐姐最后一波来工作
今天呢，卖了多少单了
今天上不了这么多了
姐姐最后一波再加个几十单吧
好不好，喜欢的飘个四字
后台帮我看一下公屏
一个四字给我加一单
这个是长途啊
看一下中途哎
所有宝子们下单
盒子工具包
果冻胶全部有
平时29才有
盒子还有工具包
果冻胶对不对
对，今天价格打折
品质不打折
盒子工具包
果冻胶，主播全部给大家配
所有新粉左上角点好关注
15天之内掉钻掉色免费补发甲片
收到货不满意联系客服退货
4号链接拼手速
最后50单
库存摆架
上车倒计时
3214号链接
过去一看
刷进去，快来
所有公主们
最后一波了
姐姐给大家过一下
2号链接
刚刚好多姐
飘2的姐姐哇
这么多姐要看短途呀来
这个是中椭圆包子
短筒一样皮
不在直播间
姐姐他款式是一样的
就长短的区别
短筒是20毫米
这个是24毫米
姐姐来我给你们怼
近看细节
这个是24毫米
短筒就是20毫米
姐姐就50单了
姐姐没办法
了今天就宠这么多了
接单了好不好
来，所有公主们
4号链接
今天19.9秒
姐姐真的
平时出去逛街喝一杯咖啡
一杯奶茶是不是都要十几二十块
是的，姐今天一副美甲
纯手工的
可以让你反复用
一年用半年用
对不对？就19块9
可以让你陪伴你整个春天
夏天或者秋天都可以戴
姐姐今年你买回去戴一年都没问题
这个是我们家的中椭圆
还有哪个甲鞋
收到货不满意找客服退货
主播亏的有点多
我把那个福利给到你们
反正我在直播间说了
收到货你不满意找我们家客服退货啊
这个是我们家的中椭圆啊
收到货不会带也不会卸
姐姐没关系
联系客服要个教程
按照教程去带5分钟
10分钟就可以上手
特别简单
新手宝石也可以操作的啊
姐姐们下单
工具包教我
盒子全部给你配了
姐姐4号链接来
最后多少单号
答最后10单
知道最后时长
库存过2号了
姐姐2号链接要等预售
但是2号链接今天没有活动了
包子但是我可以给你们试一下
这个是短t
姐姐没有短途人
包子这是短t
所有姐姐如果日常想要方便的拍短t
就是键盘打打字
做家务都可以来
带一个中长t啊
想看2号的姐姐有多少个飘个二字
我喝口水先啊
刚刚想看2号姐妹
还在直播间吗
想看2号姐妹飘个二字
等会给你们过一下2号了
如果飘的多
给你们过一下2号链接
这是我们家的4号链接
这是长呃
中长？t啊
中长t 25毫米啊
t型夹会更加修饰手型一点
我姐妹们想要修饰手型
可以冲一下t型夹啊
啊对，这是t型甲
t型甲更修饰手
这4号链接
4号链接抢到了
没了，来过下2号链接
等我一下
如果还想要手上这个4号的福利的
姐姐等我一下啊
过一下2号链接马上回来
但是今天我没办法一两百单
一两百单加了
因为呃
那个4号是做活动的
姐姐不要着急
走别走，看2号也很美
姐等会过完2号
再过一下4号的椭圆甲给你们啊
稍微等一下
因为2号姐姐飘太多了
太久了，我先重下2号的
姐姐2号要等预售的
因为这是新款啊
公主这款紫色的你们爱吗
紫色的很高级啊
姐姐真的
这个颜色你出了
我直播间很难见的到
这个是2号链接姐姐
长椭圆
指尖全部是那种碎冰琉璃造型
马上夏天了
姐姐就这个
你要想那种那种带点颜色的
买这个浅浅的魅蓝紫
我跟你讲
姐姐特别高级
这个是长椭圆2号链接啊
洗澡会掉吗
姐姐如果是5号链接的固态胶照灯
洗澡洗头都不掉
那这个是2号啊
长椭圆30毫米来
再带一个中长梯
姐姐要4号的
等我一下啊
来2号链接后台
好的啊，准备个库存
这个是预售来的姐姐
这个是全部
跟大家讲一下
这个钻全部用的都是锆石
然后大钻是K9
全部都是那种很贵的很闪的钻啊
姐姐这是中长贴
好看吧 2号链接3个10单预售
2链接裤腿
赶紧双击吧
这是2号链接
姐姐嗯
这是2号链
接中长t来大4号说保质版
喜欢这一款紫色的九子琉璃
2号链接去拍吧
公主有7天无理由的
姐姐那个是新款
姐姐来吧
我继续给大家发福利
刚刚在我直播间还要4号的姐姐
等我一下
我把假钱给你们
过了给你们再加一波
嗯，稍微等我一下
1号晚点啊
1号等会给你们带
没问题，来所有工作
4号链接这一款
今天给公主们提前做一个
我们女神节的活动
好多粉丝一直说，哎
马上到我们女女神节了对不对
不做点活动吗
对不对？这个昨天前天是我都卖29
是的，姐姐今天在我直播间
公主听好了
如果是喜欢手上这款
今天给你们破价
今天不要29了
姐姐262422我都不要
都在我们家
要么不做活动
要做活动必须把诚意拿出来
别人家做活动都是减个3块
减个5块的
三瓜两枣姐姐们看得上吗
今天直接给你们一步到位减10块
这个颜色全部是特调的香槟玫瑰金
巨高级，而且这个猫眼
全部是用那种进毛口的猫眼
猫眼胶吸的
特别绵密
没有任何异物感
颗粒感，今天就19块9给你们炸了来
喜欢这款的
想要的公主飘个4字后台
好的，统计库存公屏上你看一下
一个4字加一单
100单也安排不了了
这个是福利来的
限时限量的
明天过来这个价格都没有了
今天19块9给你们再上一波来
4号链接
喜欢的飘个4字来后台
这样吧，直接给我加个50单
改价上车
3号链接裤腿开双十排
4号链接这个是长途元宝车
如果，真的
你喜欢这一款
不要等明天
姐姐今天19块9
很多姐姐说哎
这么便宜
19块9对不对
能有用吗
姐姐听好了哦
收到货但凡发现不是手工的直接退
姐姐联系客服退货
姐姐们，我们家今天就是做一波品宣
今天呢就是宠粉姐姐
马上到女神节
今天补贴10块给你
19.9米就50单
来吧，已经给你们上车了
4号链接
这个是长椭圆包子
嗯，再看一下短t
手工做啊
中筒先看中筒
再看短t
姐姐 4号链接
姐姐今天这个价格
真的，说真的
平时公主出去逛街喝一杯咖啡
一杯奶茶
速度都十几二十块
是的，姐姐今天一副纯手工的美甲
19.9米，啥也不说了
可以让你待半年
可以让你待一年
下单我，盒子工具包
果冻胶我都给你配
刚刚好多同行来黑我
我都气死了
真的对不对
我直接禁言了啊
姐姐真的不能就说我
我降了一点价
平时29再骂的我
突然降价了
同行都来骂我了
姐姐所以说为了宠你们
我也是豁出去了
19块9 姐姐这个是中啊
这个是中土元宝质
这个是中土24毫米
所有宝子们
所有公主们
不用相信任何人
这样啊，新粉们没有在我们家买过
不知道我们家品质的
你帮我点个关注
收到货但凡没有直播间这么好看的
姐姐联系客服退货
主播给你掏了相当免费请你试戴一下
姐姐我为什么敢开这样的说
因为很多宝子没有买过
他说这么便宜怕质量不好
姐姐我们家一直卖2939的手工价
今天呢到女神节
快到了，给你们破价做活动
这是中椭圆
短椭圆样品
不在直播间
保质，呃
刚刚2号链接看了
姐姐嗯
稍微等我一下
中长t看一下
再看一看中长t
4号链接还有多单
后台3号链接就5单了
只剩5单了
是的，姐姐感谢大家下单支持啊
4号链接
这款你真的你买回去
你
你真的你戴个半年戴一年都没问题的
全部是纯手工光疗脚
而且这个颜色特别独特
它是那种特调的香槟玫瑰金
带点粉调的啊
跟那个颜色
就跟那个最新款的苹果16
它的沙漠金的颜色很像
它是那种特别高级又显白的颜色
不是那种土金土黄色
有些金色太土了
姐姐对不对
又黄又土的对不对
这个金色很高级很温柔
很显手白
这个是中长贴
姐姐这个是中长贴
不用额外买家
姐姐，真的
平时29我才给你配胶
今天既然是主播主动做活动
我们主动贴的米
我不可能说再让姐姐们花钱去买胶的
平时29有的
今天19.9米
我同样给你配
这个是中长贴好不好
真的，今天宠粉直接宠粉价19块9
我们家做活动跟别人家不一样
别人家呢
是不是平时卖29
做个活动减个3块
减个5块就完了对不对
3块5块的酸瓜凉枣的姐姐看得上吗
看不上我今天给你们一步到位
直接减10块了
平时29再卖
今天直接19.9米
但是如果是昨天前天买的老粉
先把它退了啊
买贵了我先跟你说声不好意思
但是这个活动就今天有
不会天天有的
姐姐这个是短t
这个是4号链接
如果喜欢这款鱼尾的姐姐
今天拍19块9
姐姐们明天过来就29了
这个是鱼尾
全部是手绘
这个是短t
如果有些姐姐要做家务
敲键盘打字拍这个短t没了
后台知道
刚才讲过了
帮我再准备点库存
好的， 2号链接
姐姐啊，给不给拍
给拍了来
姐姐，因为刚刚就上了50单啊
我没办法把库存一直拉满
说真的，我作为一个带货主播
我恨不得多卖个几千单
但是姐姐这个是纯手工的
不是机器甲
每天他的产能就这么多
所以我得限一下单
是不是我先给大家讲一下
然后呢，我再上车好不好
有多少宝石没有拍到的
飘个4字告诉主播后台
好的，帮我看一下公屏
一个4字加一单
所有公主们
今天听好了
这很重要啊
一定要听好我们家的售后
不然到时候买了吃亏了对不对
找谁啊姐姐
所有公主们
买回去但凡发现不是手工甲
但凡发现不是跟我直播间一样好看的
联系我们家客服退货
收到货15天之内掉钻的
掉色的，有任何质量问题的
联系我们家客服
我给你免费补发一个新的甲片
真的真真心心的
如果我们家品质不行的
我不可能给你做这样的售后的
19块9 我图啥对不对
就图姐姐们对不对啊
经常来对不对
姐姐
今天售后都给你们拉满了对不对
来，今天下单的公主们
19.9米，最后给大家加个65单裤子好不好
我上不了这么多单了
后台上到70单吧
好的， 4号链接
39不要， 29不开今天
给大家提前做女神节活动
19块9 上车让你家过去一看
刷起起拍
姐谢谢你们对主播支持
姐姐左上角点个关注
如果是新粉的
拿后台好的
把70单库存加到100单
加好了姐姐
100单库存
19块9， 纯手工的
啥也不说
可以反复戴半年
姐姐你买回去
但凡我们家的美甲征服不了你的
你直接给主播退回来
主播给你掏了
这个是长椭圆
4号链接
这个颜色巨高级
它是那种香槟玫瑰金特调带点粉调的
就是跟那个最新款苹果16
沙漠金的颜色很像
巨高级，而且你看这个做工
平时一直卖29的
如果昨天前天买贵的
公主啊，先跟你说声对不起
然后你把单退了
重新下一单
今天有活动
但是活动不是天天有
姐姐19块9
这个是长椭圆
说保值啊
姐姐今天听好了
因为今天这款做活动
把那个福利给到好多新进来的工作
有多少新粉的
飘个心字
这个四个甲型
你想看哪个
来，长椭圆
中椭圆，中长t
短t想看哪个飘哪个
姐姐我给你们上手
然后让你们去感受一下好不好
嗯，来
短t多啊啊
想看t鞋
来，先上短t
中长t OK
姐姐还有哪个假型
如果是新粉的
帮主播左上角点个关注
这么真的
我们家每逢过节对不对
都会给大家做活动的
而且我们家上新速度很快
我们家每天都会上一到两个新款
不会说一个款怼着卖一年
姐姐这是短t啊
姐姐而且我们家做活动
都是拿最新款来做的
不会拿老款
这个是短t
转过来给大家看一下
20毫米上手
敲键盘打字
选短t，来
带个中长t
说公主吗
如如果是新粉的
左上角点个关注
如果你真的喜欢美甲
关注点一波
每天我们家都会有新款
今天看中就戴一副
没有看中的话
公主改天再来
今天1号到10号
全部是比较符合当下春春季
夏季去戴的一些美甲
这个是中产品
哇，中国姐扣中椭圆没有了
好的，姐姐我看到了
一会我再给你们加一点好不好
直播间刚刚好多新粉刚来我直播间的
对不对？姐姐
稍微等我一下好不好
我先把贾欣给你们一一介绍
不然我怕上车
一会优先
姐要拍不到
刚刚在我直播间的
喜欢这副的
你蹲一蹲
我马上给你们上车
这个是我们家的那个啥中长梯
好多姐姐问我
梯形甲跟椭圆甲该怎么选
姐姐梯形甲呢
他上手更修饰手型
更显气质
如果你的手型不是很完美
那么你可以考虑一下梯形甲
梯形甲是不挑手的
这个是25毫米的中长梯
巨显气质
然后再带个中椭圆
OK，把椭圆甲试完我就上车了
保值，如果是新粉的
可不可以帮主播左上角点个小关
小注，今天我们家提前做女神节活动
马上就到女神节了
活动先给你们提前做了
姐姐，昨天前天还在卖29对不对
是的，今天直接给你们减10块
就今天有啊
姐姐明天就不是这个款做活动了
我们家从今天到女神节那一天
每天拿一个款给你们做个活动
姐姐明天过来
这个款就恢复29的价格
这是中椭圆
后缘全部是软的
指尖全部是硬的
手工甲，姐姐我给你们怼
近看细节跟做工
你截个图
你录个屏
收到货没有
我直播间好看的
姐姐听好了
新粉听好
15天之内掉钻掉色免费
不怕！甲片收到货不满意找客服退货
我们这个是中椭圆啊
右右手姐姐右右手拍m码
主播全天大s码啊
所有公主们
如果你们是第一次买穿戴甲
纠结尺码
可以参考主播的手
主播床垫带s码
百分之7080
女孩子是不都是设s码的
除非甲床特别小
冲XS，右手胖胖手冲m码
这个是中椭圆
24毫米，然后再带个长腿上车了
姐因为这个是纯手工的
有多少姐姐喜欢4号的
飘个四字主播
再给大家加一波现货库存好不好
今天下单不用你等7天
不用等，等15天再给你们加波现货
但是如果要上现货的话
因为这个是全部是手工做的
不是机器生产的
所以他没办法无线上库存好不好
哪怕后台统计一下
公屏 4号链接39不开29
不要再宠所有公主们一波
提前祝所有公主们女神节快乐
今天19.9米纯手工穿戴甲带回家
只要你再过去一个双击几位来
再给大家加个80单
所有公主们
所有姐姐们
现货直接给你们安排了
姐姐这个是长椭圆
好多姐姐漂做短椭圆啊
真的我很抱歉了
我短椭圆的样品没有拿过来直播间
姐姐就是说呢
我我那样样品没拿过来直播间
这个是长椭圆
30毫米上手呢
想要拍照好看拍这个
姐姐我给你看中椭圆好不好
短椭圆呢
跟中椭圆很像
就是唯一长度不一样
这个是长椭圆
然后呢，刚刚加了80张
是不是后台知道4号链接
看中的公主先去占库存
因为呢，等会肯定要上预售的
按照这个量卖下去
肯定不可能一直上现货的啊
姐姐，马上就要上预售链接了啊
所有公主们啊
那个后台帮我再准备一条链接啊
答所有宝子们
这个是我们家那个啥中椭圆短t
好的，短t可以
短t可以看
姐姐对不起哦
好多姐姐飘的短椭圆
没有办法给你上手
这个是中椭圆
中椭圆是24毫米的长度
姐姐们，这个颜色真的巨高级
它是那种特调的香槟玫瑰金
带点粉调的
就跟最新款的苹果16
那个沙漠金的颜色是一样的
特别高级
姐姐又显手白
这个是中椭圆包子
姐姐没关系
你买回去但凡不满意或者尺码不合适
联系我家客服退货
我们家今天诚意摆在这里的
姐姐，我们家平时一直卖29的
来，带个短t给姐姐们
带个短t
19.9米，真的
如果是真心喜欢这副的
今天拍好不好
然后呢，所有宝芝们
所有新粉老粉们
我给你们讲一下
我们家呢
从今天开始到女神节3月8号
每天会给你们挑一款
给你们破价做
19块9 我们家平时一直卖29的对不对
从去年到今年一直是29在卖的
对的，这一款昨天钱多多还是29
如果是前两天买贵的公主先退了再重
新下单这个是短t
保值，跟短筒人长度一样
这个是20毫米
敲键盘打字作妖加入选这个短t
嗯说保值
这是短t
还有个长t
带一下所有公主们
如果是老粉
前两天买的29块9买的
姐姐先退了重新下单好不好
因为呢，很多粉丝一直说哎
马上到女神节了
图我不做一下活动吗
对不对？今天他来了
这款美甲全部是手工的
今天价格虽然打折
但是品质是没有打折的哈
平时29才有盒子
才有工具包
才有果冻胶对不对
对的，今天19块9
盒子工具包果冻胶全部有
并且售后一样不少
15天的质量受质保
一一一天没有少
姐姐15天之内掉砖掉色免费补发甲片
收到货不满意联系客服退货
这个是中长贴
不会选姐姐一会我教你啊
这个是4号链接
中长梯梯形甲
好多姐姐问我选梯形还是选椭圆
我跟大家讲下
如果呢
你是那种呃手型不是很完美的
姐姐你可以考虑一下梯形甲
梯形甲它是不挑手的哈
姐姐这个是中长梯
25毫米就是上手它是那种百搭甲型
然后比较显气质
然后呢椭圆甲它是更显温柔
我给你们再戴一下椭圆甲好不好
然后呢刚刚好多姐叫加库存
后台老大
你帮我看一下
那个仓库今天还能上多少单
跟大家解释一下
不是主播小气
不想给你们多上啊
因为这是手工的东西
它不是机器做的
就说不是说可以量产的产品
就是每天只能靠美甲师手工做
所以呢，有时候哪
怕我价格可以给你们降
但是库存没法多上
有多少姐姐没有拍到的
飘个4字
我能上的我就给你们上了
好不好？如果不行
等会只能上预售了
因为今天19.9米价格太给力了
太香了！很多姐姐都拍了
这个4号对不对
这个是长椭圆
有多少姐没拍到
飘个四字
大家有没有注意到椭圆甲
它更显温柔
更显大方
更更温柔更可爱对不对
这个是长椭圆
很多姐姐说哎
就是说长椭圆不方便
但是拍照好看呐
姐姐穿戴甲可以做到随带随卸
反复戴半年
姐姐这是长椭圆
30毫米，你看这个猫眼
全部是那种特别绵密
高亮度高密度的
全部是进毛口的小罐胶对不对
不是那种廉价大桶的胶
大桶那种大罐
便宜的胶吸不出来这种质质感的
长腿啊，带个猪腿后台
好的哇
这么多姐扣4
这么多姐想要4号链接后台
还能上多少单
好了，再上60单了
再才能上60单
来跟仓库说一下
帮我把库存准备到100单
好的， 39不开
29不要，再上个100单
改价19块9
上车上那件裤子赶紧刷进去卖来
所有公主们
所有姐姐们
新粉的听好了
这很重要哦
有售后的
就是说我
不是说哎
做一锤子买卖
一次性生意
姐姐好多
姐姐刚刚今天来到我直播间说哎
怎么突然这么便宜了
昨天还在29
姐，如果是昨天买的啊
老粉啊，先把昨天那个退了再买
这个有100单的
应该够抢了吧
我给你们上了100单
姐姐所有宝子们
这个要抢到19块9
我已经已经给你们上好车
了好不好
如果是昨天买贵的公主
今天重新下单
品质是一样的啊
纯手工的姐姐
今天下单的姐姐
如果是新粉的
不知道我们家质量怎么样的
想买回去试试的
不用怕翻车
不用怕踩雷
收到货不满意联系客服退货保证
我们家呢是有售后的
不做一次性生意
不做一锤子买卖
我都想长长久久的对不对
对，售前有服务
售后有态度
15天之内掉砖掉色免费补发甲片
这个是我们家中土元宝色
这个是中椭圆
为啥不回
有时候公屏飘的多
不是不回
姐姐啊，我跟大家讲下尺码
我刚看到好多姐姐漂
尺码怎么选
这个是中椭圆
假形是中椭圆转过来24毫米长度
4号链接
然后呢？主播床垫大的尺码是s码
如果姐姐们你们是第一次买穿戴甲的
纠结尺码的
可以参考下主播的手
主播床垫大s码
百分之7080
女孩子都是s码的
除非甲床特别小特别窄
从 XS右手胖胖手
甲床比较宽的公主拍m码好不好
4号链接100单库存
已经给大家删好了
现货在场
姐姐还剩多少单
后台4号链接
刚刚抢过了
你你确定100单没了
是的，来
姐姐们都抢到了吧
一啊，这个4号链接说保证
如果是老粉啊
今天重新买啊
不要就是昨天买贵了
我先跟你说声抱歉
因为今天做活动
来带个短t
中秋节配条
短t拍好了
发货稍微快点了
有色差就退货
姐姐不用你讲啊
公主们，你收到货不要说有色差了
就上手，让你的心
情有那么一点不开心
姐姐你直接退
联系客服退
这个是短t 20毫米20毫米
这个是短t二十